好
这节课的话
我们来讲一下这个自定义唤醒词这块啊
首先我们这个讲在讲这个之前的话
我们修复一个bug
就是这个地方我们来看一下代码
就在这里
这个哈
这个的话我们不需要在这里处理这个通道了
因为我们在调用的时候
我们来看一下啊
在这个调用的时候呢
我们已经在这里传入了通道获取多少啊
已经在这里传入了
所以说我们在这里在获取的时候
这个已经计算了通道号哦
这里是双通道
已经在这里呃计算了
所以说我们在里面就把那个注释掉啊
然后呢呃我们来看一下这个效果哈
hi小周
啊这识别到了对吧
然后的话我们可以再喊一些其他的啊
hi小智
你看他也识别到了
亥小智这个识别到了啊
这个分数是0.8哎
0.38嗯
然后呢
他这个就没有不是我们指定的这个欢迎词啊
所以说他就没有打印这句话
这个句话就说明我们是找到幻影词了
然后呢我们嗯就是这个已经嗯做了这个
在这里我们添加的啊
幻影词你随便加
这里就是自定义的这种方式啊
你随便加什么样的都可以用拼音的方式啊
用这个拼音的方式
我们这里是加了这么多
然后呢我们现在用的是这个HII小周哈
然后我们再试下
hi小周
你看它识别到了对吧
这就是唤醒了
这跟那个唤醒字类似哈
然后的话呃这个是用命令词的方式哈
嗯肯定没有那种幻影词好
用
那种幻影词的话
是相当于乐星官方给我们进行了一个呃训练
很多数据进行训练
一般是2万组吧
好像最少2万组的数据
他是做垂直方向的训练
相当于但是我们这种的是命令词的方式
它相当于是水平方向的
也就是大方向的啊
比较广泛的这种
他没有针对这一句话进行训练啊
它是针对了可能很多字
很多词语去进行训练的
所以说这个肯定是没那个好用
但是呢呃去优化一下也还是可以的啊
如果说真的是呃觉得这个不行的话
那得去呃乐星官方去定制啊
呃这个详细的这个怎么实现的
我会这个视频的话会放到笔记里面啊
我会放到笔记最下面啊
会放链接啊
相当于这个的话我们已经实现了这个功能啊
我们到时候讲详细的的话
放到这个笔记的后面视频啊
好这节课就到这里